# Re:VIEWテンプレート

## 概要説明
ゲームセンター本@ごまなつ

## この本の目的
ゲームセンターは経営が苦しくなり、このままではなくなってしまう。今の状況を何とかしたい。

そのためには、ライト層に来てほしい。そのためのゲームセンターの楽しみ方、あるいは歴史的経緯をまとめた本を作りたい。

ゲームセンターに行ったことない人や昔は行っていた人にゲームセンターの楽しさと楽しみ方を伝えたい。ゲームセンターに行かない人がわからない部分をこの本で分かるようにしたい。

### 目次案
### ゲームセンターの歴史
- 昔のゲームセンターの面白かったところ
- ゲームセンターのイメージと今のゲームセンターの違い

### ゲームセンターの楽しみ方
- 音楽ゲーム(ダンスゲームはここに入れる）
  - ゲーム自体がやりたい？曲を聴きたい？
- 格闘ゲーム
  - コントローラ、2Dと3Dの違い
- クレーンゲーム
- プリクラ
- メダルゲーム
- クイズゲーム
- ガンシューティング
- シューティング
- レース
- アーケードカードゲーム
- アクション(ベルトスクロールとか、ビデオゲーム筐体でやるタイプのアクションゲーム)
- パズルゲーム(ぷよぷよ、テトリスなど）

初心者と上級者の付き合い方
- 初心者は上級者を恐れる必要はない、上級者は初心者に強く当たらない

### ガチ勢とエンジョイ勢の楽しみ方
- 上達法（目標設定とPDCAなど）
- モチベーションの維持方法
- エンジョイ勢としての楽しみ方
- コミュニティ

### ゲームセンターでのふるまい方
- 連コなどのマナー
- コミュニティなど人間関係
- マナーが悪い人への対処法

### コラム案
あなたの知らないゲームセンターの楽しみ方
自分が好きなゲームセンター、良いゲームセンターの観点、音ゲー、格ゲー好き向けのゲームセンター

タバコがつらい

ゲームセンターじゃないとできない体験とは
ゲームセンターに行くようになって経験した楽しいこと、変わったこと
本当にゲームセンターはお金がかかるのか？(ほかの趣味と比較して)


## 執筆・配布スケジュール
募集開始・環境構築　x月ｘ1日  
章目次確定：x月末日  
本文初稿：x月末  
レビュー＆追記：x月x日  
入稿:x月x日
発行　技術書典7(日程、募集開始はまだですが)
を大枠なスケジュールとします。(多少前後します)

## 著者紹介兼あとがき
Contributers.re内に、テンプレートに従って記入ください。

## 執筆にあたってのお願い
CIでコンパイルが通ることを確認してください。エラーのまま放置はなるべくやめてください。

Confrictが発生した場合は、解決お願いします。

push -f等はやめましょう。（歴史を書き換えてはいけません。

相談事：
Issue立ててください。

雑談、ざっくばらんな相談については、Slackがあります。
参加方法は、親方まで。https://twitter.com/oyakata2438/
## Re:VIEWの書き方

[Re:VIEWチートシート](https://gist.github.com/erukiti/c4e3189dda179a0f0b73299fb5787838) を作ってみたので、参考にしてみてください。

## CI
https://app.wercker.com/oyakata2438/Onestop-meeting/runs
でPDFが書きだされます。
一番上のBuildをクリックすると展開されるので、
Output Artifactをクリックして、Download artifactをクリックすると、
tarで固めたpdfがダウンロードできます。

## インストール

細かい準備(TeX入れたり)は[『技術書をかこう！』](https://github.com/TechBooster/C89-FirstStepReVIEW-v2)に準じます。

### WindowsでReviewを使う方法

https://qiita.com/implicit_none/items/398c6e0bbedc8b160621
暗黙の型宣言さんが詳しく書いてくれてます。あるいは、技術同人誌を書こう‐アウトプットのススメ‐をご覧ください。

### Dockerを使う方法

Dockerを使うのが一番手軽です。

```sh
$ docker run --rm -v `pwd`:/work vvakame/review /bin/sh -c "cd /work/articles ; review-pdfmaker config.yml"
```

### Docker使わずビルド

```sh
cd articles ; review pdfmaker config.yml
```

> Visual Studio Code で `Onestop-meeting` フォルダーを開くと、ビルドタスク `Build PDF with Re:VIEW` を使ってこのコマンドを実行できます。

### 権利

ベースには、[TechBooster/ReVIEW\-Template: TechBoosterで利用しているRe:VIEWのテンプレート（B5/A5/電子書籍）](https://github.com/TechBooster/ReVIEW-Template) を使っています。

  * 設定ファイル、テンプレートなど制作環境（techbooster-doujin.styなど）はMITライセンスです
    * 再配布などMITライセンスで定める範囲で権利者表記をおねがいします
